Als die Schule ihn um einen Aufsatz bat
Nora wählte ohne zu zögern.
Sie erwähnte den Bauch des Hauses
als sie die Treppe hinunterrannte
Das Haus, das sie beobachtete
durch das Loch im Zaun schlüpfen,
bevor sie auf der Straße ankamen,
Nora fragte sich, ob das Haus
oder schwer und bewohnt.
Wenn der Parkettboden es mochte, betreten zu werden,
Wenn die Wände kitzlig wären.
Hat sie jemals Schmerzen empfunden?
Nora dachte, das sei gewiss
Das Haus war am liebsten voll belegt.
Vor ihnen,
Generationen von Menschen und Tieren
Sein Ururgroßvater
wo seine Großmutter geboren wurde
und wo seine Eltern jetzt schliefen.
Das Haus war
das sofort nach seiner Errichtung erschien,
Nora schrieb
aber in Zeitlupe.
Jährlich
dass seine Familie dort verbracht hatte
waren nur eine winzige Sekunde
im Ausmaß dieses langsamen Zusammenbruchs.
Als sie sich wieder dem Schreiben zuwandte, war sie verblüfft.
weil er das Wort "Lärm" gewählt hat
Wenn das Haus jedoch Lärm nicht verträgt,
Sie hasste Stille.
Nachdem sein Vater ihn verlassen hatte,
Das Haus hallte nicht mehr wider.
Aber sie bereute es bereits.
Sein Lehrer hatte seine Texte geliebt.
Sein Vater auch.
Sie überlegte, ob sie sich für sie entscheiden sollte.
für seine mündliche Aufnahmeprüfung
Aber im Nachhinein betrachtet,
Schließlich trug sie den Monolog vor.
Ich bin eine Möwe. Nein. Nein.
Ich bin eine Schauspielerin.
SENTIMENTALER WERT
Nora?
- Nora? Würdest du mir die Tür öffnen?
- Das kann ich leider nicht.
- Nora, mach auf!
- Einen Moment bitte.
Bitte öffnen Sie es.
Geht es dir gut ?
Ich las meinen Text in Ruhe und Frieden erneut.
Du kennst deinen Text.
- Es ist nicht das erste Mal.
- Diesmal ist es anders.
Ich kann es nicht. Ich werde es nicht schaffen.
Okay. Wir müssen atmen.
Wollen wir zusammen atmen?
Sieh mich an.
Atmen.
Atme mit mir.
Mit diesem Ding geht das nicht.
Ein Kostümbildner wird das für Sie regeln, na los.
Aufleuchten.
- Ich habe Durst, ich habe kein Wasser.
- Du kannst unten trinken.
Das ist inakzeptabel.
Wir sind fünf Minuten zu spät.
Mach dir keine Sorge.
Holt sie auf die Bühne, dann wird alles gut.
Es löst sich.
Nein, alles in Ordnung.
Sagen Sie, könnten Sie...
Ich brauche etwas, kommst du?
JETZT ?
Ich bin nervös.
Ich bräuchte... ich brauche...
Ich brauche etwas.
- Wir haben keine Zeit.
- Doch, das haben wir.
- Halt.
- Wir haben Zeit.
- Du bist echt...
- Dann schlag mich doch.
- Ein kleiner Klaps, um mich aufzumuntern.
- Nein.
Ich werde nicht auf die Bühne gehen können.
Wie geht es dir ?
Du bist echt nervig!
- Halt!
- Ich ersticke!
Tu das nicht!
Hilf mir!
Du wirst es auseinanderreißen!
Nimmt teil!
Yngvar?
Zwanzig Sekunden.
Bereit?
Wir sind bereit.
Ja.
Hören!
Du hast versprochen, mich zu retten.
Aber du hast mich auf den Scheiterhaufen geschickt!
Ich habe Ihre Kinder in meinem Haus willkommen geheißen.
Trotzdem haben Sie gegen mich ausgesagt!
Wir hätten einen Caterer engagieren sollen.
- Das ist zu stressig.
- Hör auf.
Das ist nichts, alles in Ordnung.
- Mama, darf ich ein Stück Kuchen haben?
- Wenn du möchtest.
Ich habe ihm einfach Nein gesagt.
Er hat sich schon vollgestopft.
Bitte ?
Zunächst ein gesunder Trick.
Was für eine wunderschöne Rede du gehalten hast!
Ich habe für uns beide gesprochen.
Deine Mutter war so stolz auf dich,
sie sprach ständig von dir.
Meine liebe Sissel...
Sie nahm mich oft
mit ins Nationaltheater.
Hier empfing Großmutter früher
ihre Gäste und Patienten, bevor sie erkrankte.
Sie sprach mit ihnen, um ihnen zu helfen.
Tatsächlich waren es hauptsächlich sie, die sprachen.
Sie erzählten einander ihre Geheimnisse.
Und ich, als ich klein war,
habe ihnen zugehört.
durch den Herd.
Hattest du das Recht dazu?
Nein, aber niemand wusste es.
Das ist jetzt schon eine Weile her...
Wir wissen nicht mehr, ob wir präsentieren sollen.
Beileidsbekundungen oder Glückwünsche.
Wir waren weiterhin in gutem Einvernehmen.
Was ist das?
Nichts.
Papa ist da.
- Wussten Sie das?
- Nein.
Aber ich habe ihn eingeladen.
Hallo Papa.
Da bist du ja! Entschuldige bitte.
Hallo, meine Lieblinge.
- Hast du Erik gesehen?
- Nein, er ist hier?
Du bist nicht in die Kirche gekommen.
Ich hatte nicht den Mut.
Und warum die Kirche?
Hatte sie eine mystische Krise?
Nicht.
Es ist schöner.
Es ist wirklich...
Das ist wirklich traurig.
Sie war eine wundervolle Mutter.
Sie war so schön...
Belle?
So schön wie du.
Und es war auch noch ein Kopf!
Sie hatte immer Recht.
Sag Opa einen schönen Gruß.
Hey, Kumpel!
Guten Morgen.
Es steht unentschieden.
Ich erkenne Evan natürlich.
Wir sind alte Freunde.
Wie du gewachsen bist!
Bist du der Größte in deiner Klasse?
– Ich glaube nicht.
Findest du nicht auch?
Bist du ein wahrer Schrecken?
Nein?
Halten.
Ich habe gerade an dich gedacht.
Was ist das?
Meine Lautsprecher.
Geht es dir gut ?
Ja, warum?
Ich würde dich gerne noch sehen, bevor ich abreise.
Ich muss dir etwas sagen.
Kannst du es nicht jetzt sagen?
Nicht hier.
Es ist Zeit, dass wir miteinander reden, du und ich.
Findest du nicht auch?
Fredrik wird sie mir in seinem Toyota zurückbringen.
Okay, danke.
Hoffentlich stellt er sich das nicht vor...
dass ich jetzt einen Vater brauche.
Um mich zu trösten.
Wenigstens bemüht er sich.
Auch für ihn ist es nicht einfach.
Du wirst ihn fragen,
was er mit dem Haus vorhat.
Wie so ?
Sie gehört ihm.
Ah, gut?
Er hat es meiner Mutter überlassen,
aber sie haben nie etwas unterschrieben.
Ich gebe zu, dass wir,
wir hatten bis zu einem gewissen Grad mit diesem Geld gerechnet.
Du musst einfach mit ihm darüber reden.
Du wagst es nie, ihm zu widersprechen.
Du glaubst das? Okay.
Niemals.
- Natürlich tut es das.
- Nein.
Du strahlst.
Was darf es sein?
Ein Kaffee genügt.
- Sonst nichts?
- Nein.
Einen Kaffee für diese hübsche junge Frau.
- Einen Kaffee?
- Bitte.
Und bei dir, ist alles in Ordnung? Ist alles in Ordnung?
Von Ihnen bedient, ist alles gut.
Sie denkt, wir wären ein Paar.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Und dir, wie geht es dir?
Sehr gut, es geht zügig voran.
Sie wissen doch,
dass es sich um meine Retrospektive in Frankreich handelt?
Nein, woher sollte ich das wissen?
Aber am wichtigsten ist, dass ich einen Film drehen werde.
Du hältst durch.
Das ist mein bestes Drehbuch.
Michael sagte dasselbe.
Produziert Michael immer noch?
Er sagt, ich sei wieder im Kommen.
Mein Dokumentarfilm wird
so gut wie überall gezeigt.
Ich bin gerade richtig in Fahrt.
Wolltest du mit mir über etwas sprechen?
Ja.
Mein Film erzählt die Geschichte...
einer jungen Frau, einer jungen Mutter, die...
Ich möchte, dass du die Hauptrolle spielst.
Ich habe es für dich geschrieben.
Nur du kannst es spielen.
DANKE.
Aber du hast mich noch nie spielen sehen.
Ja, mehrmals.
Ich habe Sie in Medea gesehen.
Sie sind während der Pause gegangen.
Ich mag das Theater nicht.
Und die Kulissen waren scheußlich.
Aber dir ging es gut.
In zwei Minuten
weiß ich, was ein Schauspieler wert ist.
Diese Position wäre auf allen Ebenen vorteilhaft für Sie .
Das würde Ihnen besser passen.
dass diese staubigen Räume
für ein Publikum im Ruhestand inszeniert wurden.
Das ist eine echte Filmrolle.
Dank mir
findest du vielleicht sogar etwas Geld.
Meine Serie lief sehr gut.
Ja, das kann helfen.
Ich habe mit Michael gesprochen.
Er ist überzeugt
, dass die Finanzierung gefunden werden wird.
Wir werden zu Hause filmen.
In unserem Haus?
Ja, das wäre perfekt.
Verlass dich nicht auf mich.
Deine Serie kann auch ohne dich auskommen.
Die Dreharbeiten sind abgeschlossen.
Du bist mehr wert als all das.
Hast du es gesehen?
Natürlich.
Und was denkst du?
Das spielt keine Rolle.
Ich möchte wirklich wissen:
Was denkst du darüber?
Das ist nicht mein Fall.
Es ist nicht visuell genug.
Wir können weder dein Gesicht noch deine Augen sehen.
Aber das ist uns egal,
denn das Publikum liebt es.
Was mich interessiert,
das ist Ihre Meinung.
Es liegt nicht an dir.
Das ist das Problem.
Die Rolle, die ich Ihnen anbiete
würde Ihnen den Durchbruch ermöglichen.
Wir werden nicht zusammenarbeiten, Papa.
Wir können nicht einmal miteinander reden.
Lies es wenigstens, und ich rufe dich an.
Hör auf, mich anzurufen!
Du bist ganz offensichtlich betrunken.
Ich bin besorgt.
Ich verbiete dir, dir Sorgen um mich zu machen.
Lies es wenigstens!
Wozu?
Es wird sowieso scheitern.
Bleiben Sie sitzen.
Vor allem: Nicht bewegen.
Ich saß während des Films neben dir.
Und mir fiel auf, als ich dich ansah,
dass du sehr, sehr gerührt warst.
Ja.
Verzeihen Sie mir.
Ich hatte es zwanzig Jahre lang
nicht gesehen.
Und ich habe sehr lebhafte Erinnerungen,
sehr präzise
aus jener Zeit...
von den Dreharbeiten
des Teams.
Ich drehe Filme mit meinen Freunden.
Wir sind eine Familie.
Das trifft insbesondere
auf diesen Film zu, glaube ich?
Sprechen Sie von meiner Tochter Agnes?
Sie ist diejenige, die Anna spielt.
Ich habe noch eine letzte Frage.
Und ich bin nicht der Einzige, der sich diese Frage stellt.
Sie haben seit L'Idylle keine weiteren Filme mehr gedreht .
vor fünfzehn Jahren.
Wird es einen weiteren Film von Gustav Borg geben?
Das hoffe ich sehr!
Ich hoffe es auch. Danke, Herr Borg.
Gustav!
Entschuldigen Sie.
Sie wissen schon, Rachel Kemp...
Ihr hat Ihr Film sehr gefallen
und sie würde gerne mit Ihnen zu Abend essen.
Sie ist in Excelsior.
Kennst du es?
Es ist das Festival, das einlädt,
das versteht sich von selbst.
Es handelt sich um eine private Feier.
Gustav Borg!
Vielen Dank fürs Kommen!
Ich werde mir einen Stuhl holen.
- Hier.
- DANKE.
Ich war beeindruckt.
durch Ihren Film.
Ein wahres Meisterwerk.
Ein wunderschöner Film.
DANKE.
- Außergewöhnlich.
- Wunderschön.
Und Ihre Prognose?
Es ist gut verlaufen.
Ein wahrer Triumph.
Das Publikum liebte den Film.
Rachel wurde verehrt.
Es erscheint im Herbst, verpassen Sie es nicht.
- Wie mache ich das?
- Senken Sie es.
Ich träume davon, Filme
wie deine zu machen.
Ich habe es heute verstanden.
Ich hatte noch nie einen solchen Film gesehen.
Er hat wirklich...
Wirklich...
verschoben.
DANKE.
Ich möchte schon seit Längerem
eine Pause einlegen.
Aber ich werde eine Reihe von Projekten in Angriff nehmen...
Die Rollen sind ziemlich gut.
Aber ich erkenne mich darin nicht wieder.
Also, lehnen Sie sie ab!
Sam würde durchdrehen,
wenn ich alles aufgeben würde.
Und das wäre verständlich.
Sam, scheiß auf ihn!
Es ist dein Leben.
Und du ?
Haben Sie ein laufendes Projekt?
Nein. Das dachte ich mir schon, aber...
Keine Finanzierung?
So etwas in der Art.
Er wird Sie zurück ins Hotel bringen.
DANKE.
- Mir hat das Treffen gefallen.
- Mir auch.
Rachel!
Herr !
Rachel, dein Handy!
Solltest du nicht mitgehen?
Wirfst du mich raus?
Bevor Sie in den... Modus wechseln
kuschelig und zärtlich.
Magst du keine Umarmungen?
Ja, ich mag Umarmungen.
Macht Ihnen das Angst?
Intimität?
Es scheint nicht einfach für dich zu sein.
Nein, wirklich nicht.
Ich habe absolut kein Problem damit, dass du verheiratet bist.
So muss ich nicht die Verantwortung dafür übernehmen,
ein kompletter Spinner zu sein.
Im Ernst? Du bist zu streng mit dir selbst.
Ist die denn verrückt?
Auf einer Skala von 1 bis 100?
80.
- 80.
- Es sind noch 20 Prozent übrig...
Dies ist der sichtbare Teil.
Hast du mit dem Theaterdirektor gesprochen?
Er riet mir...
einen Therapeuten aufsuchen.
GUT !
- Warum nicht?
Sag das nicht!
Nein, aber es stimmt,
dass du ein bisschen phobisch bist.
Ich könnte Ihnen dabei helfen.
Wir sollten das nicht dramatisieren.
Mir ist das nur einmal passiert...
Ich musste dich ohrfeigen.
Das stimmt.
Entschuldigung.
Es war gewalttätig...
Sie könnten eine Beschwerde einreichen.
- Ich verspreche, ich werde das nie tun.
- Bitte.
Ich kenne mich selbst nur allzu gut.
- Ich gehe nicht zum Psychiater.
- Das solltest du aber!
- Nein.
- Wozu?
Meine Mutter war... Sie war Psychologin.
Du wirst deine Mutter nicht sehen.
Küss mich noch einmal.
Okay, aber...
Am Ende.
Wir sehen uns morgen
.
Um auf die Bühne zu gehen,
Das ist keine intuitive Sache.
Dein ganzer Körper ist in Alarmbereitschaft,
das Publikum beobachtet dich...
Man kann sich nicht verstecken.
Aber es ist nicht nur Angst?
Nein, ich liebe es!
Eigentlich...
Sie ist frustriert
und wütend .
ein Gefühl der Ungerechtigkeit,
weil sie für alles die Verantwortung übernehmen muss.
Wenn sie ihn der Feigheit bezichtigt,
Das liegt daran, dass sie eine Feigling ist
und es in ihrem eigenen Zuhause nicht ertragen kann.
Was ich bevorzuge,
Es geht darum, in eine Rolle zu schlüpfen.
seinen Standpunkt übernehmen,
seine Gefühle.
Um jemand anderes zu werden,
Das beruhigt mich im Hinblick
auf meine eigenen Gefühle.
Möchtest du nicht du selbst sein?
Das ist es, was du sagst.
Was hätte Mama wohl dazu gesagt?
Du betrügst, lass das!
Nein, nicht so weit.
Nein, warte. Hier!
Hast du einen Freund?
Nein, nicht wirklich.
Möchtest du nicht auch etwas davon?
Und.
Aber es ist nicht immer einfach.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Wenn ich groß bin, werden wir heiraten.
Das ist nett von Ihnen.
Aber das ist nicht möglich.
Ich weiß.
Bist du auch eingeschlafen?
Nicht.
Er ist einfach zu süß!
Ich hatte sogar Anspruch
auf einen Heiratsantrag.
Glückwunsch.
Danke. Das kommt nicht alle Tage vor.
Wir kamen vorhin gerade vom Park zurück.
Er sah mich an und sagte:
"Ich sehe dich."
- Woher hat er das?
- Keine Ahnung.
Meinst du das?
Er muss es in der Schule gehört haben.
Sagen sie in der Schule „Ich sehe dich“?
Wie geht es dir ?
Entschuldigung.
Es wird schon gut gehen?
Schon gut. Ich gehe nach Hause.
Nimmt teil.
Es wird schon gut gehen.
Bist du sicher?
Bist du sicher? Ist nichts passiert?
Entschuldigung.
Es wird schon gut gehen?
Ja.
Glaubst du, sie könnte es wieder schaffen?
Nein, ich glaube nicht.
Sie fühlt sich einfach einsam.
Beunruhigt Sie das?
Ein wenig.
Hallo.
Das fühlt sich seltsam an.
Als meine Mutter krank wurde,
habe ich eine Zeit lang darüber nachgedacht.
um das Haus zu übernehmen
und hier mit Even und Erik zu wohnen.
- Hättest du gerne hier gewohnt?
- Nein.
Jedenfalls
können wir es uns nicht leisten, es zurückzukaufen.
Ich habe das alles schon erledigt.
Das sind alte Papiere.
Danke trotzdem,
du hast einen tollen Job gemacht.
Ich bin beeindruckt.
Wirf weg, was du nicht mehr brauchst.
Du willst gar nichts?
Es gibt ein paar nette Sachen.
Die einen sentimentalen Wert haben.
Du kannst zusehen.
Ich würde die Vase sehr gerne nehmen.
Das stimmt, er ist gutaussehend.
Weil ich es will?
Nein. Nimm es, wenn du willst.
Nein, die Idee
ist, eine Einigung zu erzielen.
Dann nehme ich es.
Vergiss nicht, den Herd auszuschalten!
Wird er lange hier wohnen?
Er hat es nicht näher spezifiziert.
Er kam, um den Verkauf abzuwickeln?
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Er kommt um 14 Uhr an.
Du kannst ihn fragen.
Ich glaube nicht, nein.
Wirst du es noch viel länger ignorieren?
Ich werde es versuchen.
Ich glaubte auch
, dass er gekommen war, um den Verkauf abzuwickeln.
Aber er hat ein Projekt am Laufen.
Begnadigung ?
Das ist ja recht positiv.
Er wird einen neuen Film drehen.
Welcher Film?
Der, den er dir angeboten hat.
Mein Film?
Die Rolle, die er für mich geschrieben hat?
Ja, die Rolle, die Sie abgelehnt haben.
Verfügt er über die nötigen Mittel?
Ich stelle es mir vor.
Ich glaube, er möchte mit dir darüber sprechen.
Er hat gefragt, ob du dabei sein würdest.
Ist das er?
Ja.
Wahnsinn! Ist das nicht Rachel Kemp?
Scheiße!
Nora ist dabei!
Aber Moment mal...
Nichts hat sich geändert.
Schön, dich wiederzusehen.
Von hier aus gibt es ein Café in zwei Minuten.
Rachel wird dich anrufen.
Ist Nora hier?
Nein, sie musste gehen.
Das ist meine Tochter Agnes.
- Hallo Rachel.
- Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich auch.
Sind Sie auch in der Filmbranche tätig?
Sie recherchiert manchmal
für mich.
Ich bin Historiker. Ein Akademiker.
Entschuldigung, ich verhaspele mich.
Erkennst du sie?
Sie spielte Anna in meinem Film.
Vor langer Zeit.
Aber natürlich!
Anna!
Ja, ich erkenne dich.
Dürfen wir ein Selfie machen?
- Warum nicht?
- Du bist ein Star!
DANKE.
Sie ist hier, sie spricht mit ihrem Sohn.
Dies ist die Schlussszene, das Ende.
Sie bereitet ihm das Essen zu.
Es ist ihr wichtig.
Wie ein letzter Akt mütterlicher Fürsorge.
Bevor er geht, umarmt er sie.
Sobald die Tür sich schließt,
verändert sich ihr Gesichtsausdruck.
Sie scheint sich zu entspannen.
Sehen Sie?
Der kleine Junge muss seinen Vater finden.
Sie hat es nicht eilig.
Hier ist eine Wäscheleine.
Wie sagt man das?
Eine Wäscheleine.
- Eine Wäscheleine.
- Also.
Dann betritt sie den Raum
und bringt alles an seinen Platz.
Plötzlich...
Sie hört, wie sich eine weitere Tür öffnet.
Folgen Sie mir.
Das ist sein Sohn.
Er vergaß seine norwegische Flagge.
Ja, es ist der 17. Mai,
Ihr Nationalfeiertag.
Habe ich dir schon gesagt, dass es sich um eine Sequenzaufnahme handelt?
Nur eine einzige Aufnahme? Die ganze Szene?
Das gesamte Ende wird in einer einzigen Einstellung gedreht.
Keine Montage erforderlich.
Perfekte Synchronisation
von Zeit und Raum.
ALSO...
Der Junge erstarrt, er starrt sie an.
Irgendetwas stimmt nicht, er weiß nur nicht was.
Aber er greift nach seiner Flagge
und rennt weg.
Sie kommt diesen Weg entlang.
um sicherzustellen, dass er diesmal
einen guten Start hinlegt.
Wir können hören, wie sich das Gartentor
hinter ihm schließt.
Die Kamera bleibt auf sie gerichtet.
Und das ist entscheidend.
Der Ausdruck in seinem Gesicht.
Worüber denkt sie nach?
Genau.
Dann geht sie wieder dorthin zurück.
Ist das der Moment, in dem sie handelt?
Ja.
Würde es sein Gewicht tragen?
So war es auch bei meiner Mutter.
Ihre Mutter?
Aber nicht hier?
Und.
Das ist schon lange her.
Nein!
Mit diesem Hocker.
Dieser Hocker?
Sie kletterte darauf.
Aber wir werden die Szene nicht sehen.
Die Einstellung endet mit der Tür
, die sich hinter ihr schließt.
Wir werden es nur hören.
Dann schwenkt die Kamera zurück.
Warum bist du nicht gegangen?
Aus dem Haus, danach?
Wir sind abgereist.
In Schweden war mein Vater Schwede.
Ich möchte, dass Sie mir etwas über sie erzählen.
Das ist nicht meine Mutter im Drehbuch.
Aber werden sie es mir erlauben?
Ja, ja, ich weiß.
Das wird gut werden.
Sie ist total begeistert davon.
Ich habe ihm von diesem Hocker erzählt.
war beim Selbstmord meiner Mutter verwendet worden.
Der IKEA-Hocker?
Bin ich das?
Bin ich das wirklich?
Mit diesen Gedanken, diesen schlaflosen Nächten?
Ich kann das nicht akzeptieren.
dass ich es wirklich bin.
Wir haben das bereits besprochen.
Erkennst du dich selbst nicht mehr wieder?
Nicht.
Vor vielen Jahren
das Sprechzimmer
Es war oft leer.
und Karin, die Älteste der Familie,
Sie liebte es, sich dort mit ihren Freunden zu treffen.
Während des Krieges
An einem Herbstabend im Jahr 1943
Die Miliz kam, um ihn zu verhaften.
Sie wurde zu zwei Jahren Haft verurteilt.
Sie erwähnte ihren Aufenthalt nie.
Dort können Sie zuhören.
Nach der Befreiung
Karins Maria
Sie gebar Gustav.
im Jahr 1951.
Jahre später, nachdem er Filmemacher geworden war,
Gustav sagte gern:
„Nichts ist schöner als Schatten.“
Er sah dann
Karins kleine Schwester Edith,
mit ihrer Freundin Lillian.
Edith hatte keine Kinder gewollt.
Aber sie hieß Gustav willkommen.
Im Falle von Beschwerden,
Sie war sich sicher
der seine Schwester denunziert hatte
Nach dem Tod seiner Tante
Gustav erbte das Haus.
1986 kehrte er zurück, um sich dort niederzulassen
innerhalb dieser Mauern voller Erinnerungen.
Es gibt zwei Versionen.
und seine Frau Sissel.
Sie berichtete, dass er sie konsultiert hatte.
Daraus hatte sie geschlossen
war für ihn komplizierter.
Gustavs Version
Ich war überwältigt von ihrer Schönheit.
Als ich lernte
Ich habe mir selbst Probleme geschaffen.
Sechs Monate später
Sie haben vor drei Wochen geheiratet.
im Dezember 1987.
Mit der Ankunft der kleinen Agnes,
Haben Sie es satt, mit uns zusammen zu sein?
Das habe ich nie gesagt!
Du bringst immer wieder
denselben alten Unsinn zur Sprache!
Nach der Scheidung
Das Haus wurde immer heller.
Hast du mit Peter gesprochen?
Peter ist ein alter Mann.
Er hat seit zehn Jahren nicht mehr gearbeitet.
So wie ich.
Er ist im Ruhestand.
Ich werde mit ihm reden.
- Ich möchte keinen anderen Kameramann.
- Okay, aber...
Dann geh doch zu ihm.
Falls Sie es wollen.
Das solltest du besser.
Er ist nicht älter als du.
Gefällt dir Norwegen?
Ich liebe Norwegen.
Es ist großartig.
Und die Norweger
Sie sind entzückend.
Der Empfang ist so herzlich.
Es handelt sich um eine Netflix-Produktion.
Wird der Film in den Kinos veröffentlicht?
Woher sollte er sonst kommen?
Die Verhandlungen laufen noch.
Aber so ist es geplant.
Eine Frage an Rachel Kemp.
Zur kritischen Rezeption
aus Ihrem neuesten Film,
Cathy's Choice.
Du bist nicht allzu enttäuscht?
Ich bin sehr stolz auf diesen Film.
Aber so weit sind wir noch nicht.
Ich denke, darüber sollten wir reden.
Sie haben Bedenken, sich auf den Weg zu machen
In einem echten Spielfilm?
Ich möchte filmen...
Ich habe diesen Film gewählt, weil...
Was ist das denn für eine dumme Frage?
Rachel Kemp ist die beste Schauspielerin
ihrer Generation.
Danke ihr stattdessen dafür, dass sie hier ist.
Du undankbarer Elender!
Aus !
DANKE.
Was für ein Riesenarsch!
Du hast nicht gefragt
Um die Fragen zu validieren?
Das stimmt nicht.
Satan, der TikTok-Troll.
Er hat es mir beigebracht.
Ich habe es auch mit ihm gemacht.
Ich werde keine lange Rede halten.
Aber ich bin überwältigt
von einer Welle der Dankbarkeit.
Ich liebe meine Arbeit wirklich.
mit jedem von euch.
Wir haben noch Arbeit vor uns, aber...
Wir haben gerade darüber gesprochen.
- Wir beide haben die Sache geklärt.
- Nicht alles.
Den Rest sehen wir auf der Bühne.
Jakob, ich weiß, dass es zu Hause
kompliziert ist.
In jedem Fall...
Bitte lassen Sie Ihren Job nicht darunter leiden.
Und wenn du darüber reden möchtest,
bin ich für dich da.
Danke. Ich werde das berücksichtigen.
Mehr...
Wir werden es komplett zerstören!
Das ist sicher.
Gesundheit !
Warum hast du mir nichts gesagt?
Dass du dich scheiden lassen würdest?
Zwischen den Proben und allem anderen...
Ich hatte dazu noch keine wirkliche Gelegenheit.
Ich verstehe.
Das ist es nicht...
Wegen uns?
Nein, absolut nicht.
Ich bin hier.
Falls Sie es wollen...
Wenn du reden möchtest.
Wir müssen uns nicht länger verstecken.
Hör mal, ich bin mir nicht sicher.
Kuckuck!
- Ist Papa da?
- Noch nicht.
Hier ist es! Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Du siehst so gut aus.
Machst du eine Pizza?
- Hallo! Macht man das so?
- Also.
Ich halte immer noch den Rekord.
Nicht.
Fang dort an.
Willkommen.
- Schön, dich zu sehen.
- Ich dich auch.
Hallo Opa.
Mit neun Jahren schon ein richtiger Mann!
Du bist ein großer Junge.
Du hast Therese seit unserer Hochzeit nicht mehr gesehen .
Aber Therese ist eine unvergessliche Frau.
Du verwöhnst uns ja richtig! Um welche Rebsorte handelt es sich?
Holt uns bitte Brillen.
Hallo Papa.
Hast du es erhalten?
Kommt der Film gut voran?
Stattdessen.
Ich habe davon gehört, es ist großartig!
Wie funktioniert das?
Mit Rachel Kemp?
Stoppen.
Ich habe trotzdem das Recht,
die Frage zu stellen.
Sie hat noch einen langen Weg vor sich.
Aber es geht voran.
Ich habe die Geschichte
vom IKEA-Hocker aus gehört.
Wird er an dem Ding festkleben?
Ihm bleiben noch zwanzig Minuten
Bildschirmzeit.
An wen? An wen überhaupt?
Hast du noch Bildschirmzeit übrig?
Du hast es noch nicht aufgebraucht?
Meine Bildschirmzeit?
Wie viel gibst du ihm?
Zehn Minuten.
- Leg dein Handy weg.
- Die Pizza ist fertig.
- Es ist fertig.
- Ich komme.
- Was sollen wir sagen?
- Danke, Großvater.
Schau dir das an.
Monica Bellucci, bon sang!
Dank dieses Films
werden Sie Frauen verstehen.
und ihre Beziehung zur Mutter.
Wunderschöne Geschenke.
Wir haben keinen DVD-Player.
Gott sei Dank!
Es wird eine Lösung gefunden werden.
Wir schauen selten Filme.
Du solltest mit dem Schreiben anfangen.
Wenn du das sagst.
Warum warten?
Während man auf so einen alten Trottel wartet
Wird Ihnen die Rolle der Ophelia angeboten?
Ich spiele Hamlet.
Stimmt das?
Ich habe mit Rachel darüber gesprochen.
Sie nahm die Sache selbst in die Hand.
Sie gründete ihre eigene Produktionsfirma.
Es ist schwierig, Schauspielerin zu sein.
Sie entscheiden gar nichts.
Sie sind von den Wünschen anderer abhängig .
Es ist anstrengend.
Ich spiele viel...
Am Ende zweifeln sie an sich selbst.
und ihr Bedürfnis nach Anerkennung
wird...
unerträglich.
Ich hätte niemals eine Schauspielerin geheiratet.
Du hast es vorgezogen, sie in dein Bett zu legen.
Die Künstler von heute
Sie sind so kleinbürgerlich.
Wir schreiben keinen Ulysses
wenn es um die Fußballmannschaften der Kinder oder die Autoversicherung geht .
Ein wahrer Künstler ist frei.
Und so muss es auch bleiben.
Also sollten Sie dann keine Kinder haben?
Sag das nicht, Nora.
Wie alt bist du?
In deinem Alter hatte Sissel bereits zwei Kinder.
Die Zeiten ändern sich, Papa.
Du bist das Beste, was mir je passiert ist.
Was war das Beste, das dir je passiert ist?
Wir haben dich nicht oft gesehen.
Wie immer
ist alles Papas Schuld.
Ich habe nicht alles verpasst,
ihr seid gute Frauen.
Bist du sicher?
Ihr kennt uns nicht.
- Du übertreibst.
Übertreibe ich?
Du hast schwere Zeiten durchgemacht.
Das habe ich auch schon erlebt.
Aber du trägst zu viel Wut in dir.
Es ist schwierig, eine Wahnsinnige zu lieben.
Du willst doch nicht am Ende allein sein, oder?
Künstlerisch ist es auch schlecht.
Man braucht jemanden, den man lieben kann,
Kinder oder...
Man bereut sie nie, oder?
Peter?
Ich freue mich, dich zu sehen.
Was für ein Haus!
Das ist Lasse Hallström zu verdanken,
nicht dir.
Ohne „Der Fluss der Zeit“
hätte er dich niemals eingestellt.
Ihre Enkelkinder werden es lieben.
Wir haben immer noch ein schlechtes Verhältnis zu Daniel.
Das ist wirklich schade für ihre Kinder.
Er beraubt sie ihres Großvaters.
Aber sag mir...
dieses Szenario...
Gar nicht schlecht, oder?
- Er ist großartig.
- Bist du in es?
Natürlich bin ich dabei!
Komm schon, lass uns was trinken gehen.
In diesem Film werden wir nicht
Schulterkamera.
Ich sehe eher eine Puppe.
und eine fest installierte Kamera.
Schade, dass wir den Kontakt verloren haben.
Zwischen den Dreharbeiten vergesse ich...
Ich weiß, wie das ist, mir geht es genauso.
Hören...
Ich halte dich auf dem Laufenden.
Auch Netflix hat hier ein Wörtchen mitzureden.
Sie wollen, dass ich andere Leute treffe.
Funktioniert das so?
Ja.
So ist das.
Darauf trinken wir!
Schön, dich zu sehen.
Hallo Nora.
Ich rufe Sie an, weil...
Weil wir reden müssen.
So kann es nicht weitergehen.
Wenn ich nicht gern ins Theater gehe,
Das heißt aber nicht
, dass ich das Theater nicht mag.
Es ist eher so, dass...
Ich kann es nicht ertragen, mir das anzusehen.
Tschechow, ich kann...
Ich lese am liebsten Tschechow.
Vielleicht...
Nicht die einzelnen Teile, sondern...
Ich bin sehr sensibel. Du auch.
Wir... wir sind uns ähnlich.
Scheiße.
DANKE.
Ich habe eine Frage...
Wer ist dieses „Du“?
Sie sagte: „Du weißt schon.“
Mit wem spricht sie?
Was denken Sie?
Es kann nicht seine Mutter sein.
Das würde sie ihm nicht sagen.
Ich stelle mir vor, es ist ihre innere Stimme.
Es fühlt sich seltsam an, zu sprechen,
ohne jemanden anzusprechen.
In Ordnung.
Ingrid wird dir zuhören.
Ich bin ganz Ohr.
Komm her.
Versuchen Sie, dort zu stehen. Wir werden sehen.
Du wirst wieder von vorne anfangen bei...
„Ich hatte eine Art Zusammenbruch.“
Sprich mit Ingrid.
Zögere nicht, sie zu berühren.
dass sie dich als ihre Mutter empfindet.
Vergiss nicht, sie hat nie darüber gesprochen.
Mit niemandem.
Es ist ihr peinlich zu beten.
Man kann versuchen, es zu verbergen,
darüber zu lachen, aber...
Du schämst dich.
Du schämst dich deiner Schwäche.
Ich hatte eine Art Zusammenbruch.
Ich war immer noch allein zu Hause.
Ich lag weinend in meinem Bett.
Das passiert jedem.
Sie weint im Bett...
Jemand sagte, Beten
sei nicht dasselbe wie mit Gott zu sprechen.
Es bedeutet, die eigene Verzweiflung zu akzeptieren.
Es bedeutet, sich selbst zu Boden zu werfen, weil...
Mehr können wir nicht tun.
So wie wenn man Liebeskummer hat
und wir denken...
"Bitte rufen Sie mich zurück.
Verzeihen Sie mir."
Bitte komm zurück zu mir.
Ich hatte alles vermasselt.
Ich war allein.
Ich habe geweint.
Also, zum ersten Mal
Ich setzte mich auf den Boden.
Und ich betete.
Ich weiß nicht, mit wem ich gesprochen habe.
Aber ich habe es laut gesagt:
"Hilf mir."
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Ich schaffe das nicht allein.
Ich möchte meinen Platz finden.
Wenn doch nur...
Ihre Mutter war genau wie sie im Film.
Genau.
Glaubst du, es funktioniert auch auf Englisch?
Ja, sehr gut.
Was wäre, wenn ich einen norwegischen Akzent annehmen würde?
So wie Ingrid?
Ich habe keinen Akzent.
Sie ist Schwedin.
Habe ich einen Akzent?
Man kann es kaum hören. Aber...
Das ist nicht seltsam,
wenn ihr alle einen Akzent habt.
Außer mir?
Vielleicht. Ich werde darüber nachdenken.
Können wir über meinen Charakter sprechen?
Natürlich.
Das größte Rätsel bleibt für mich:
Warum?
Warum hat sie sich entschieden, Selbstmord zu begehen?
Ja.
Was denken Sie?
Sie ist depressiv, genau wie ihre Mutter.
Aber sie hat ein Kind.
Das ist die Frage, die der Film aufwirft.
Es liegt an Ihnen, Ihre eigene Antwort zu finden.
Können Sie mir etwas über Ihre Mutter erzählen?
Ohne indiskret sein zu wollen,
Ich denke, das könnte relevant sein.
Dieser Film handelt nicht von meiner Mutter.
Hier ist sein von der Miliz registrierter Eintrag.
und seine Akte im Lager Grini.
Hier ist die Aussage von Karin Irgens.
sowie der Rest der Datei,
die Fotos enthält
von nachgestellten Folterszenen.
Diese Bilder sind schockierend.
Ich ziehe es vor, Sie zu warnen.
Dies betrifft sie,
wie diese klebrigen Schmetterlinge andeuten.
Danke schön.
IRGEN, Karin
Vorwurf: Anti-Nazi-Propaganda
Prozess wegen Hochverrats
Liste der Dokumente in der Akte
Anklagepunkte: Folter
Betreff: Folterhandlungen
...Ich schrie vor Schmerzen.
Er fesselte mich an einen heißen Herd...
Sie haben mich schwer verprügelt.
Die Schmerzen hielten an.
Während er Even von seinem Tag erzählte,
Sie bemerkte es
dass sie das alles schon wusste.
Sie verstand es nicht.
War das die Aussage seiner Großmutter?
der die Ereignisse beschrieben hat
Oder die Zahl der Opfer
welche sich in derselben Datei befanden?
Der Polizeibericht über seinen Selbstmord,
war dünn.
Es enthielt kein Foto.
Aber der Name seines Vaters stand da.
Er war nicht verhört worden.
wahrscheinlich, weil er es nicht getan hatte.
Und du schwenkst deine Kamera –
super clever.
Nein, warte.
Schau genau hin.
Schneiden!
Betrachten.
Komisch, nicht wahr?
Lassen Sie mich sehen.
Bravo!
Wir gehen zu Noras Premierenensemble
?
Wir könnten vorher hier zu Abend essen.
Ich werde vom Büro aus ein Taxi nehmen.
Aber kommst du?
Offensichtlich.
Ich möchte Erik in meinem Film haben.
Es ist perfekt.
Es ist zwar nur eine kleine Rolle,
aber er ist zentral, Rachels Sohn.
Es ist nett von Ihnen, das anzubieten, aber...
Ich weiß nicht, ob er über Glasfaserinternet verfügt,
um Schauspieler zu sein.
Deshalb will ich es haben.
Nichts ist schlimmer als Kinderdarsteller,
die vor der Kamera wild gestikulieren.
die an ein Musical glauben
.
Erik hat etwas.
Wie ein Geheimnis.
Du warst auch schüchtern.
Erinnerst du dich?
Aber du warst bezaubernd.
Du hättest weitermachen sollen.
Ich hätte gern
drei Gläser Fruchtsaft.
Vielen Dank fürs Wäschewaschen.
Ich wage es kaum, meine Augen zu schließen.
Ich habe Angst, sie zu öffnen
und um zu sehen, dass du nicht mehr da bist.
Lasst uns eine Pause machen.
Bist du abgelenkt?
Ich bin etwas müde.
Hab keine Angst davor, Fehler zu machen.
Der einzige Fehler wäre,
nicht zuzuhören.
Und lass dir Zeit.
In Ordnung ?
Machen wir es noch einmal, diesmal ohne Akzent.
Fangen wir noch einmal an bei...
Vorherige Seite. Ganz oben.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich auch.
Entschuldigung für die Wartezeit.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mich zu sehen.
Das ist normal.
Warum haben Sie die Rolle abgelehnt?
Ich kann nicht mit ihm zusammenarbeiten.
Wofür ?
Wir können scheinbar nicht miteinander reden.
Aber dich wollte er.
Ja.
Nun, ich weiß es nicht.
Ich sage mir immer wieder, dass er...
Dass er einen Fehler gemacht hat.
Ich kann nicht...
Ich verstehe sie nicht.
Je mehr ich an der Figur arbeite,
Je mehr ich mich darin verliere, desto mehr
versuche ich, es zu verkörpern.
Als ob seine Melancholie...
nahm den gesamten Platz ein.
Die Idee ist wunderschön.
Aber ich weiß nicht, ob das die Ursache ist.
all seine Probleme, oder wenn es so ist...
das Symptom
eines tiefer liegenden Leidens.
Ich möchte ihn nicht enttäuschen.
Verstehst du?
Er ist jemand...
schwierig im Leben.
Aber er ist ein hervorragender Regisseur
, der an dich glaubt.
Es wäre töricht aufzugeben.
Früher hatte ich alles unter Kontrolle.
Und als ich die Kontrolle verlor,
gefiel es mir auch.
Siehst du?
Ich bin zu alt.
Auf der Wiese befindet sich Stacheldraht.
Ich bin der letzte Mohikaner.
Und der neue Junge,
der mir hilft, seine Moodboards auszubalancieren.
Ich vermisse Peter.
Aber hast du gesehen, wie alt ich aussehe?
Ich bin zu müde, Michael.
Was ist passiert?
Vor 15 Jahren war ich 55 Jahre alt.
Du könntest Recht haben.
Vielleicht sind wir dafür zu alt.
und dass dies unser letzter gemeinsamer Film ist.
Versprich mir aber,
dass du dem Zeitgeist nicht nachgibst.
Versprich es mir.
Dieses Thema...
Sie haben es ja bereits angesprochen.
Aber du hast das Thema nie direkt angesprochen.
so wie Sie es jetzt tun.
Auf so eine direkte, persönliche Weise.
Okay, das hat viele Jahre gedauert.
um an diesen Punkt zu gelangen.
Aber du wirst diesen Film machen, verdammt noch mal!
Und du wirst es auf deine Weise machen.
Hast du es erhalten?
- Ich werde...
- In Ordnung.
Können Sie es ein wenig lockern?
- Herzlichen Glückwunsch.
- Vielen Dank, das ist sehr nett von Ihnen.
- Du warst großartig.
- DANKE.
- Alle waren begeistert.
- Das ist nett.
Wir haben es endlich geschafft, es war...
Es war gut.
Wie geht es dir ?
Ja, das ist in Ordnung.
Du rufst mich nie zurück.
Nicht.
Ist Papa mitgekommen?
Nicht, dass ich wüsste.
Wir haben ein Kindermädchen engagiert.
Wir werden in Tekehtopa etwas trinken gehen.
Falls Sie Zeit haben.
Verzeihung ?
Meine herzlichsten Glückwünsche,
Was für eine großartige Darbietung!
Ja, ich habe einen Termin vereinbart.
Ich halte dich auf dem Laufenden.
Aber für heute Abend ist das unmöglich.
Ich habe oft gespielt, wenn ich krank war.
Dies ist das erste Mal
, dass ich einen Auftritt absage.
Es tut mir so leid.
Ja, danke.
Tschüss.
Wo ist Erik?
Er wird bald zurück sein.
Warum bist du nicht gekommen?
Zur Premiere von Nora?
Sie wollte nicht, dass ich dabei bin.
Mal sehen. Hier ist die Originalversion.
Und die englische Übersetzung,
damit Erik seinen Text lernen konnte.
Ob er einen Akzent hat, spielt keine Rolle.
Bist du Michael?
Er wird die Schule versäumen müssen.
Ich bin etwas zögerlich...
Das wird großartig. Versprochen.
Ich weiß nicht, ob er das will.
Ja, das möchte er.
Woher weißt du das?
Ich habe mit ihm gesprochen.
Hast du mit ihm darüber gesprochen?
Vage.
Er sprang vor Freude in die Luft.
Hast du ohne mich mit ihm darüber gesprochen?
Als du in meinem Film mitgespielt hast...
Ich habe wunderbare Erinnerungen daran.
Das wird großartig.
Lest das Drehbuch gemeinsam.
Rachel wird es lieben.
Arbeite mit ihm an diesen Szenen.
Sie sind sehr fröhlich.
Sie wird andere Aspekte des Films sehen...
Hör auf zu reden. Sei still.
Erik wird nicht in Ihrem Film vorkommen.
Und schließlich Agnes...
Es hat mir Spaß gemacht, mit dir zu filmen, Papa.
Das war das schönste Erlebnis, das ich je hatte.
Ich habe endlich Zeit mit dir verbracht.
Ich war zum Mittelpunkt deiner Welt geworden.
Und dann warst du plötzlich weg.
Ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen...
Es war wunderbar!
Ja.
Aber auch unverständlich.
Du bist mal so, mal so.
Einen Moment lang sind wir kurz davor,
und dann verschwindest du.
und jemand anderes
ist der Mittelpunkt deiner Welt.
Lies es.
Das stimmt aber nicht!
Mir ist es egal, ob es gut ist oder nicht.
Ich denke an Erik.
Großvater wollte gerade gehen.
Geht es dir gut ?
- GUT.
- Schön, dich zu sehen.
Ich habe dich heute vermisst.
- Du auch.
- Stimmt das?
Was sollen wir tun,
während wir auf Papa warten?
Wem verdanke ich diese Ehre?
Wie geht es dir ?
Ja, ich denke schon.
Komm, ich mache dir Tee.
- Moment.
- DANKE.
Du willst den Film also doch nicht mehr drehen?
Das liegt daran, dass...
Ich möchte dich nicht enttäuschen.
Ich bleibe, wenn du darauf bestehst.
Ich spüre es nicht wirklich.
Ich glaube, das tust du auch nicht.
Ich, in diesem Film?
Natürlich tut es das.
Ich bezweifle es.
Du hast mich gebeten
, meine Haare zu färben
die gleiche Farbe wie Ihre Tochter.
Und eigentlich wollen Sie diesen Film gar nicht
auf Englisch drehen.
Findest du es auch unecht?
Nein?
Ich möchte dich nicht enttäuschen.
Es tut mir Leid.
Es ist meine Schuld, Rachel. Es tut mir leid.
Die meisten Schauspieler
hätten den Film sowieso gedreht.
Oder sie hätten ihren Agenten
ihren Weggang verkünden lassen.
Du bist persönlich erschienen.
Du bist ein guter Mensch.
Aufleuchten...
Betrachte dies nicht als Misserfolg.
Du bist eine fantastische Schauspielerin, das solltest du wissen.
DANKE.
Entschuldigung, dass ich mich hier einmische,
aber Sie antworten nie.
Begnadigung.
Geht es dir gut ?
Wenn Sie nicht antworten,
Ich flippe total aus, das weißt du doch.
Na und? Bist du krank?
Nicht.
Ich hatte gestern Streit mit Papa.
Ich war völlig außer mir.
Er wollte, dass Erik in seinem Film mitspielt,
und ich habe abgelehnt.
Aber ich habe das Drehbuch gelesen.
Und es ist so wunderschön.
Ganz anders, als ich es mir vorgestellt hatte.
Ich weiß, du willst mehr
mit ihm zu tun haben.
Aber du musst es lesen.
Ich habe das Gefühl, er spricht von dir.
Endlich...
dass er es für dich geschrieben hat,
Dies ist nicht die Geschichte seiner Mutter.
Knapp...
Würden Sie mir diesen Abschnitt vorlesen?
Laut?
Achte nicht darauf.
Der Schreibstil ist etwas gekünstelt.
Aber lies es.
Wissen Sie, ich glaube überhaupt nicht an Gott.
In unserem Land
hatte die Religion keinen Platz.
Wir wurden nicht getauft.
Meine Schwester und ich hatten
unsere standesamtliche Bestätigung erhalten.
für Geschenke.
Ich hatte eine Art Zusammenbruch.
Ich war immer noch allein zu Hause.
Ich lag weinend in meinem Bett.
Das passiert jedem.
in ihrem Bett zu weinen...
Jemand sagte, Beten
sei nicht dasselbe wie mit Gott zu sprechen.
Es bedeutet, die eigene Verzweiflung zu akzeptieren.
Es bedeutet, sich zu Boden zu werfen,
weil das alles ist, was wir tun können.
So wie wenn man, mit gebrochenem Herzen, denkt:
"Ruf mich an.
Du musst deine Meinung ändern."
"Komm zurück zu mir."
Und ich hatte alles ruiniert.
Ich war allein, ich weinte.
Also, zum ersten Mal
Ich setzte mich hin und betete.
Das ist schwer zu erklären.
Ich weiß nicht, mit wem ich gesprochen habe.
Aber ich habe es laut gesagt:
"Hilf mir."
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Ich schaffe das nicht allein.
Ich möchte meinen Platz finden.
Du hast mit Papa gesprochen...
meines Selbstmordversuchs?
Nein, natürlich nicht.
Ich dachte dasselbe wie du. Woher weiß er das?
Es ist durcheinander.
Auch die Geschichten seiner Mutter gehörten dazu.
Manchmal ist es so, als ob
er für dich da gewesen wäre, als du eine schwere Zeit durchgemacht hast.
Er war nicht da.
Du warst derjenige, der dabei war.
Wie ist das möglich?
Du machst das so gut
, und ich fühle mich so schrecklich.
Sag das nicht.
Wie hast du das geschafft?
Nach unserer Kindheit?
Es war auch für mich nicht einfach.
Aber Sie haben es geschafft, eine Familie zu gründen.
Ein Zuhause.
Ja.
Aber wir hatten nicht die gleiche Kindheit.
Ich hatte dich.
Du glaubst, du seist unfähig, dich
um andere zu kümmern.
Aber du warst für mich da.
als es meiner Mutter nicht gut ging.
Du hast mir die Haare gewaschen.
Du hast mir die Haare gemacht.
Früher hast du mich immer zur Schule gebracht.
Ich fühlte mich sicher.
Ich liebe dich.
Ich auch.
Ich liebe dich auch.
Ist das besser?
Welch eine Freude, meine Augen zu öffnen,
welch eine Schönheit!
Du hast ein wunderschönes Lächeln.
Ich hoffe, dein Freund sagt dir das.
Es passiert ihm.
Das habe ich schon mal gehört.
Hast du mir denn gar nichts Besseres anzubieten?
Du Champagner?
Wirst du mir ein paar Kekse geben?
- Weißt du...
- Omar bekommt jeden Tag Kekse.
- Na gut...
- Sogar Schokolade.
Du isst zuerst dein Sandwich.
Aufleuchten.
Küsse.
Was stimmt nicht mit dir?
Ich habe mein Handy vergessen.
Küsse.
Schneiden!
Perfekt.
Das war's. Nächste Szene.